Курсовая работа.

Уважаемый пользователь!
Контекст
В 2018 году Джеймс Клир написал книгу «Атомные привычки», которая посвящена приобретению новых полезных привычек и искоренению старых плохих привычек. Заказчик прочитал книгу, впечатлился и обратился к вам с запросом реализовать трекер полезных привычек.

Данный проект на Python предназначен для организации рассылок посредством email.

Чтобы удержать текущих клиентов, часто используют вспомогательные, или «прогревающие», рассылки для информирования и привлечения клиентов. В связи с этим был разработан сервис управления рассылками, администрирования и получения статистики.

Логика работы системы • После создания новой рассылки, если текущее время больше времени начала и меньше времени окончания, то выбираются все клиенты, которые указаны в настройках рассылки, и запускается отправка для всех этих клиентов. • Если создается рассылка со временем старта в будущем, то отправка стартует автоматически по наступлению этого времени без дополнительных действий со стороны пользователя системы при условии, что запущен планировщик командой python manage.py run. • По ходу отправки сообщений собирается статистика по каждой рассылке.

Установка Клонируйте проект. Активируйте виртуальное окружение командой: poetry shell. Установите зависимости командой: poetry install.

Создайте Базу данных PostgreSQL, пропишите переменные окружения в файл .env. Используемые в проекте переменные окружения записаны в файле .env.sample.

Установите Redis (используется для celery).

Команды:

Для создания суперпользователя и пользователей используйте команду: python manage.py create_users

Пароль и логин для суперпользователя:

login: admin@test.com password: 12345

Для всех пользователей (user1@test.com, user2@test.com, staff@test.com) password: 12345.

Для запуска планировщика celery используйте команду: python.exe -m celery -A config beat --loglevel=info. Остановка планировщика: ctrl + break.
Для запуска worker используйте команду:python.exe -m celery -A config worker -l INFO -P eventlet. Остановка worker: ctrl + break.

Если у вас возникли вопросы или проблемы при использовании проекта, свяжитесь со мной по электронной почте kls75@yandex.ru или оставьте комментарий в Issues проекта на GitHub https://github.com/kanlar75/course7/issues.